Repository: dotnet/wpf
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Wpf/src/WindowsBase/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# PublishLicenseNotFound
source: Document does not contain a publish license.
ja: ドキュメントに公開ライセンスが含まれていません。
ko: 문서에 게시 라이선스가 없습니다.
zh_hans: 文档中没有发布许可证。
zh_hant: 文件未包含發佈授權。

# PublishLicenseStreamCorrupt
source: Document's publish license stream is corrupted.
ja: ドキュメントの公開ライセンス ストリームが破損しています。
ko: 문서의 게시 라이선스 스트림이 손상되었습니다.
zh_hans: 文档的发布许可证流已损坏。
zh_hant: 文件的發佈授權資料流損毀。

# PublishLicenseStreamHeaderTooLong
source: Variable-length header in publish license stream is {0} bytes, which exceeds the maximum length of {1} bytes.
ja: 公開ライセンス ストリームの可変長ヘッダーが {0} バイトです。これは、最大長の {1} バイトを超えています。
ko: 게시 라이선스 스트림의 가변 길이 헤더가 {0}바이트로, 최대 길이인 {1}바이트를 초과합니다.
zh_hans: 发布许可证流中的可变长度标头为 {0} 个字节，它超过 {1} 个字节的最大长度。
zh_hant: 發佈授權資料流中的變數長度標頭為 {0} 個位元組，超過了長度上限 {1} 個位元組。

# QualifiedNameHasWrongFormat
source: '{0}' type name does not have the expected format 'className, assembly'.
ja: '{0}' 型名には、必要な形式 'className, assembly' がありません。
ko: '{0}' 형식 이름에 'className, assembly' 형식이 없습니다.
zh_hans: “{0}”类型名称不具有要求的格式“className, assembly”。
zh_hant: '{0}' 型別名稱不是預期的格式 'className, assembly'。

# ReachOutOfRange
source: '{0}' index is beyond maximum '{1}'.
ja: '{0}' インデックスが最大値 '{1}' を超えています。
ko: '{0}' 인덱스는 최댓값 '{1}'을(를) 초과합니다.
zh_hans: “{0}”索引超出了最大值“{1}”。
zh_hant: '{0}' 索引超過上限 '{1}'。

# ReadBufferTooSmall
source: Buffer too small to hold results of Read.
ja: バッファーが小さすぎるため、Read の結果を保持できません。
ko: 버퍼가 너무 작아서 Read 결과를 보관할 수 없습니다.
zh_hans: 缓冲区太小，无法存储读取的结果。
zh_hant: 緩衝區太小，無法保留讀取的結果。

# ReadCountNegative
source: Count of bytes to read cannot be negative.
ja: 読み取るバイト数は負の値にできません。
ko: 읽을 바이트 개수는 음수일 수 없습니다.
zh_hans: 要读取的字节计数不能为负数。
zh_hant: 要讀取的位元組計數不能為負數。

# ReadNotSupported
source: Stream does not support reading.
ja: ストリームは読み取りをサポートしていません。
ko: 스트림이 읽기를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 流不支持读取。
zh_hant: 資料流不支援讀取。

# ReadOnlyChangeNotAllowed
source: '{0}' property was registered as read-only and cannot be modified without an authorization key.
ja: '{0}' プロパティは、読み取り専用として登録されており、承認キーがないと変更できません。
ko: '{0}' 속성은 읽기 전용으로 등록되었으므로 인증 키가 없으면 수정할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”属性已注册为只读；必须具有授权密钥，才能对其进行修改。
zh_hant: '{0}' 屬性已登錄為唯讀屬性，因而無法在沒有授權金鑰的情況下修改。

# ReadOnlyDesignerCoersionNotAllowed
source: '{0}' is registered as read-only, so its value cannot be coerced by using the DesignerCoerceValueCallback.
ja: '{0}' は読み取り専用として登録されているため、DesignerCoerceValueCallback を使用してその値を強制的に指定することはできません。
ko: '{0}'은(는) 읽기 전용으로 등록되었으므로 DesignerCoerceValueCallback을 사용하여 해당 값을 강제 변환할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”注册为只读，因此无法使用 DesignerCoerceValueCallback 限制其值。
zh_hant: {0}' 已登錄為唯讀，所以其值不可使用 DesignerCoerceValueCallback 強行取值。

# ReadOnlyKeyNotAuthorized
source: Property key is not authorized to modify property '{0}'.
ja: プロパティ キーには、プロパティ '{0}' を変更する権限がありません。
ko: 속성 키에 '{0}' 속성을 수정할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_hans: 属性密钥无权修改属性“{0}”。
zh_hant: 屬性金鑰沒有權限可修改屬性 '{0}'。

# ReadOnlyOverrideKeyNotAuthorized
source: Property key is not authorized to override metadata of property '{0}'.
ja: プロパティ キーには、プロパティ '{0}' のメタデータを上書きする権限がありません。
ko: 속성 키에 '{0}' 속성의 메타데이터를 재정의할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_hans: 属性密钥无权替代属性“{0}”的元数据。
zh_hant: 屬性金鑰沒有權限可覆寫屬性 '{0}' 的中繼資料。

# ReadOnlyOverrideNotAllowed
source: '{0}' property was registered as read-only and its metadata cannot be overridden without an authorization key.
ja: '{0}' プロパティは、読み取り専用として登録されており、そのメタデータは承認キーがないとオーバーライドできません。
ko: '{0}' 속성은 읽기 전용으로 등록되었으므로 인증 키가 없으면 해당 메타데이터를 재정의할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”属性已注册为只读；必须具有授权密钥，才能替代其元数据。
zh_hant: '{0}' 屬性已登錄為唯讀屬性，因而無法在沒有授權金鑰的情況下覆寫其中繼資料。

# ReadOnlyStream
source: Cannot write to read-only stream.
ja: 読み取り専用ストリームには書き込めません。
ko: 읽기 전용 스트림에 쓸 수 없습니다.
zh_hans: 无法写入只读流。
zh_hant: 無法寫入唯讀資料流。

# ReaderVersionError
source: File contains data in format version {0}, but the software can only read that data in format version {1} or lower.
ja: ファイルには、バージョン {0} の形式でデータが含まれていますが、ソフトウェアはバージョン {1} またはそれ以前の形式のデータしか読み取れません。
ko: 파일에 형식 버전 {0}의 데이터가 있지만, 소프트웨어는 형식 버전 {1} 이하의 데이터만 읽을 수 있습니다.
zh_hans: 文件包含格式版本为 {0} 的数据，但软件只能以格式版本 {1} 或更低版本读取该数据。
zh_hant: 檔案所包含的資料格式為版本 {0}，但該軟體只可讀取版本 {1} 或更舊版的資料格式。

# Rect_CannotCallMethod
source: Cannot call this method on the Empty Rect.
ja: 空の Rect でこのメソッドを呼び出すことはできません。
ko: Empty Rect에서 이 메서드를 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在 Empty Rect 上调用此方法。
zh_hant: 無法在 Empty Rect 上呼叫此方法。

# Rect_CannotModifyEmptyRect
source: Cannot modify this property on the Empty Rect.
ja: 空の Rect でこのプロパティを変更することはできません。
ko: Empty Rect에서 이 속성을 수정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在 Empty Rect 上修改此属性。
zh_hant: 無法在 Empty Rect 上修改此屬性。

# ReferenceIsNull
source: Value cannot be null. Object reference: '{0}'.
ja: 値を null にすることはできません。オブジェクト参照: '{0}'。
ko: 값은 null일 수 없습니다. 개체 참조: '{0}'
zh_hans: 值不能为 null。对象引用:“{0}”。
zh_hant: 值不能為 null。物件參考: '{0}'。

# RelationshipPartIncorrectContentType
source: Incorrect content type for PackageRelationship part.
ja: PackageRelationship パートのコンテンツの種類が正しくありません。
ko: PackageRelationship 파트에 대해 잘못된 콘텐츠 형식입니다.
zh_hans: PackageRelationship 部分的内容类型不正确。
zh_hant: 對 PackageRelationship 組件來說，內容類型不正確。

# RelationshipPartUriExpected
source: PackageRelationship part URI is expected.
ja: PackageRelationship パートの URI が必要です。
ko: PackageRelationship 파트 URI가 필요합니다.
zh_hans: 需要 PackageRelationship 部分 URI。
zh_hant: 應為 PackageRelationship 組件 URI。

# RelationshipPartUriNotExpected
source: PackageRelationship part URI is not expected.
ja: PackageRelationship パートの URI は必要ありません。
ko: PackageRelationship 파트 URI가 필요하지 않습니다.
zh_hans: 不需要 PackageRelationship 部分 URI。
zh_hant: 不應為 PackageRelationship 組件 URI。

# RelationshipPartsCannotHaveRelationships
source: PackageRelationship parts cannot have relationships to other parts.
ja: PackageRelationship パートには、他のパートへのリレーションシップを指定できません。
ko: PackageRelationship 파트에는 다른 파트에 대한 관계가 있을 수 없습니다.
zh_hans: PackageRelationship 部分不能与其他部分有关系。
zh_hant: PackageRelationship 組件不可有對其他組件的關聯性。

# RelationshipTagDoesntMatchSchema
source: Relationship tag contains incorrect attribute.
ja: Relationship タグに正しくない属性が含まれています。
ko: Relationship 태그에 잘못된 특성이 있습니다.
zh_hans: Relationship 标记包含错误特性。
zh_hant: Relationship 標籤包含的屬性不正確。

# RelationshipTargetMustBeRelative
source: PackageRelationship target must be relative URI if TargetMode is Internal.
ja: TargetMode が Internal の場合、PackageRelationship ターゲットは相対 URI である必要があります。
ko: TargetMode가 Internal인 경우 PackageRelationship 대상은 상대 URI여야 합니다.
zh_hans: 如果 TargetMode 为 Internal，则 PackageRelationship 目标必须是相对 URI。
zh_hant: 若 TargetMode 為 Internal，則 PackageRelationship 目標必須是相對的 URI。

# RelationshipToRelationshipIllegal
source: PackageRelationship cannot target another PackageRelationship.
ja: PackageRelationship は別の PackageRelationship をターゲットにできません。
ko: PackageRelationship은 다른 PackageRelationship을 대상으로 할 수 없습니다.
zh_hans: PackageRelationship 无法面向其他 PackageRelationship。
zh_hant: PackageRelationship 無法以另一個 PackageRelationship 作為目標。

# RelationshipTransformNotFollowedByCanonicalizationTransform
source: Relationship transform must be followed by an XML canonicalization transform.
ja: Relationship を変換した後は、XML を正規化変換する必要があります。
ko: 관계 변환 뒤에 XML 정규화 변환이 와야 합니다.
zh_hans: Relationship 转换必须遵循 XML 标准化转换。
zh_hant: 關聯性轉換其後必須接著 XML 標準化轉換。

source: Relationships tag has extra attributes.
ja: Relationships タグに余分の属性が指定されています。
ko: Relationships 태그에 추가 특성이 있습니다.
zh_hans: Relationships 标记具有额外的特性。
zh_hant: Relationships 標籤有額外的屬性。

# RequiredAttributeEmpty
source: '{0}' tag requires a nonempty '{1}' attribute.
ja: '{0}' タグには、空でない '{1}' 属性が必要です。
ko: '{0}' 태그에 비어 있지 않은 '{1}' 특성이 필요합니다.
zh_hans: “{0}”标记需要非空的“{1}”特性。
zh_hant: '{0}' 標籤需要非空的 '{1}' 屬性。

# RequiredAttributeMissing
source: '{0}' tag requires attribute '{1}'.
ja: '{0}' タグには、属性 '{1}' が必要です。
ko: '{0}' 태그에 '{1}' 특성이 필요합니다.
zh_hans: “{0}”标记需要特性“{1}”。
zh_hant: '{0}' 標籤需要屬性 '{1}'。

# RequiredRelationshipAttributeMissing
source: Relationship tag requires attribute '{0}'.
ja: Relationship タグには、属性 '{0}' が必要です。
ko: Relationship 태그에 '{0}' 특성이 필요합니다.
zh_hans: Relationship 标记需要特性“{0}”。
zh_hant: Relationship 標籤需要屬性 '{0}'。

# RequiredTagNotFound
source: Required tag '{0}' not found.
ja: 必要なタグ '{0}' が見つかりません。
ko: 필수 태그 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到所需的标记“{0}”。
zh_hant: 找不到必要的標籤 '{0}'。

# RequiredXmlAttributeMissing
source: Required attribute '{0}' not found.
ja: 必要な属性 '{0}' が見つかりません。
ko: 필수 특성 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到所需的特性“{0}”。
zh_hant: 找不到必要的屬性 '{0}'。

# RightsManagementEncryptionTransformNotFound
source: Document does not contain any rights management-protected streams.
ja: ドキュメントに、著作権管理で保護されたストリームが含まれていません。
ko: 문서에 권한 관리로 보호된 스트림이 없습니다.
zh_hans: 文档不包含任何受权限管理保护的流。
zh_hant: 文件未包含任何受版權管理所保護的資料流。

# RmExceptionAborted
source: Command interrupted.
ja: コマンドが中断されました。
ko: 명령이 중단되었습니다.
zh_hans: 命令已中断。
zh_hant: 命令已中斷。

# RmExceptionActivationFailed
source: Activation failed.
ja: アクティブ化に失敗しました。
ko: 활성화에 실패했습니다.
zh_hans: 激活失败。
zh_hant: 啟用失敗。

# RmExceptionAdEntryNotFound
source: Ad entry not found.
ja: Ad エントリが見つかりません。
ko: Ad 항목을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未发现 Ad 项。
zh_hant: 找不到 Ad 項目。

# RmExceptionAlreadyInProgress
source: Rights management server transaction already in progress.
ja: 著作権管理サーバー トランザクションが既に進行中です。
ko: 권한 관리 서버 트랜잭션이 이미 진행 중입니다.
zh_hans: 权限管理服务器事务已在进行中。
zh_hant: 版權管理伺服器交易已在處理中。

# RmExceptionAuthenticationFailed
source: Authentication failed.
ja: 認証に失敗しました。
ko: 인증에 실패했습니다.
zh_hans: 身份验证失败。
zh_hant: 驗證失敗。

# RmExceptionBadGetInfoQuery
source: Get information query is not valid.
ja: Get information クエリが無効です。
ko: 정보 가져오기 쿼리가 잘못되었습니다.
zh_hans: “获取信息”查询无效。
zh_hant: 取得資訊查詢無效。

# RmExceptionBindAccessPrincipalNotEnabling
source: Binding access principal is not enabling.
ja: アクセス プリンシパルのバインドが enabling ではありません。
ko: 바인딩 액세스 보안 주체를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 绑定访问主体未启用。
zh_hant: 繫結存取主體未啟用。

# RmExceptionBindAccessUnsatisfied
source: Binding access unsatisfied.
ja: アクセスのバインドが不十分です。
ko: 바인딩 액세스가 충족되지 않았습니다.
zh_hans: 绑定访问未满足条件。
zh_hant: 未滿足繫結存取。

# RmExceptionBindContentNotInEndUseLicense
source: Binding content not in the End Use License.
ja: コンテンツのバインドが End Use License に含まれていません。
ko: End Use License에 바인딩 콘텐츠가 없습니다.
zh_hans: 绑定内容不在最终用户许可证中。
zh_hant: 繫結內容不在使用者授權中。

# RmExceptionBindIndicatedPrincipalMissing
source: Principal provided for binding is missing.
ja: バインドのために提供されたプリンシパルが見つかりません。
ko: 바인딩을 위해 제공된 보안 주체가 없습니다.
zh_hans: 缺少为绑定提供的主体。
zh_hant: 未對繫結提供主體。

# RmExceptionBindIntervalTimeViolated
source: Binding time interval is violated.
ja: バインドの時間間隔に違反しました。
ko: 바인딩 시간 간격을 위반했습니다.
zh_hans: 违背绑定时间间隔。
zh_hant: 違反繫結時間間隔。

# RmExceptionBindMachineNotFoundInGroupIdentity
source: Machine is not found in group identity certificate.
ja: グループ ID 証明書にマシンが見つかりません。
ko: 그룹 ID 인증서에서 머신을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在组身份证书中找不到计算机。
zh_hant: 群組身分識別憑證中找不到電腦。

# RmExceptionBindNoApplicableRevocationList
source: Binding missing application revocation list.
ja: バインドは、アプリケーション失効リストを見つけることができません。
ko: 바인딩에 애플리케이션 해지 목록이 없습니다.
zh_hans: 绑定缺少应用程序吊销列表。
zh_hant: 繫結缺少應用程式撤銷清單。

# RmExceptionBindNoSatisfiedRightsGroup
source: Binding cannot find a satisfied rights group.
ja: バインドは、十分な権限グループを見つけられません。
ko: 바인딩이 충족되는 권한 그룹을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 绑定找不到满足条件权限组。
zh_hant: 繫結找不到滿足的權限群組。

# RmExceptionBindPolicyViolation
source: Binding policy violation.
ja: バインド ポリシー違反です。
ko: 바인딩 정책을 위반했습니다.
zh_hans: 绑定策略冲突。
zh_hant: 違反繫結原則。

# RmExceptionBindRevocationListStale
source: Binding revocation list is stale.
ja: バインド失効リストが古くなっています。
ko: 바인딩 해지 목록이 부실합니다.
zh_hans: 绑定吊销列表已过时。
zh_hant: 繫結撤銷清單已過時。

# RmExceptionBindRevokedIssuer
source: Issuer has been revoked.
ja: 発行者は取り消されました。
ko: 발급자가 해지되었습니다.
zh_hans: 颁发者已吊销。
zh_hant: 已撤銷簽發者。

# RmExceptionBindRevokedLicense
source: License has been revoked.
ja: ライセンスは取り消されました。
ko: 라이선스가 해지되었습니다.
zh_hans: 许可证已吊销。
zh_hant: 已撤銷授權。

# RmExceptionBindRevokedModule
source: Module has been revoked.
ja: モジュールは取り消されました。
ko: 모듈이 해지되었습니다.
zh_hans: 模块已吊销。
zh_hant: 已撤銷模組。

# RmExceptionBindRevokedPrincipal
source: Principal has been revoked.
ja: プリンシパルは取り消されました。
ko: 보안 주체가 해지되었습니다.
zh_hans: 主体已吊销。
zh_hant: 已撤銷主體。

# RmExceptionBindRevokedResource
source: Resource has been revoked.
ja: リソースは取り消されました。
ko: 리소스가 해지되었습니다.
zh_hans: 资源已吊销。
zh_hant: 已撤銷資源。

# RmExceptionBindSpecifiedWorkMissing
source: Cannot find content specified for binding.
ja: バインド用に指定されたコンテンツが見つかりません。
ko: 바인딩에 대해 지정된 콘텐츠를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到为绑定指定的内容。
zh_hant: 找不到為繫結所指定的內容。

# RmExceptionBindValidityTimeViolated
source: Binding validity time violated.
ja: バインド有効時間の違反です。
ko: 바인딩 유효 기간을 위반했습니다.
zh_hans: 违背绑定有效时间。
zh_hant: 違反繫結有效時間。

# RmExceptionBrokenCertChain
source: Broken certificate chain.
ja: 証明書チェーンが壊れています。
ko: 인증서 체인이 끊어졌습니다.
zh_hans: 证书链已中断。
zh_hant: 憑證鏈結中斷。

# RmExceptionClockRollbackDetected
source: Clock rollback detected.
ja: クロックのロールバックが検出されました。
ko: 클록 롤백을 검색했습니다.
zh_hans: 检测到时钟回退。
zh_hant: 偵測到時鐘復原。

# RmExceptionCryptoOperationUnsupported
source: Crypto operation not supported.
ja: 暗号化動作はサポートされていません。
ko: 암호화 작업이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持加密操作。
zh_hant: 不支援加密作業。

# RmExceptionDebuggerDetected
source: Debugger detected.
ja: デバッガーが検出されました。
ko: 디버거를 검색했습니다.
zh_hans: 检测到调试器。
zh_hant: 偵測到偵錯工具。

# RmExceptionEmailNotVerified
source: E-mail not verified.
ja: 電子メールが検証されていません。
ko: 전자 메일을 확인하지 않았습니다.
zh_hans: 未验证电子邮件。
zh_hant: 未驗證電子郵件。

# RmExceptionEnablingPrincipalFailure
source: Enabling principal failure.
ja: プリンシパルの有効化に失敗しました。
ko: 보안 주체를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 未能启用主体。
zh_hant: 啟用主體失敗。

# RmExceptionEncryptionNotPermitted
source: Encryption not permitted.
ja: 暗号化は許可されていません。
ko: 암호화가 허용되지 않습니다.
zh_hans: 不允许加密。
zh_hant: 不允許加密。

# RmExceptionEnvironmentCannotLoad
source: Cannot load environment.
ja: 環境を読み込めません。
ko: 환경을 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法加载环境。
zh_hant: 無法載入環境。

# RmExceptionEnvironmentNotLoaded
source: Environment not loaded.
ja: 環境が読み込まれていません。
ko: 환경이 로드되지 않았습니다.
zh_hans: 未加载环境。
zh_hant: 未載入環境。

# RmExceptionExpiredOfficialIssuanceLicenseTemplate
source: Expired official Publish License template.
ja: 公式公開ライセンス テンプレートの期限が切れています。
ko: 공식 Publish License 템플릿이 만료되었습니다.
zh_hans: 官方发布许可证模板已过期。
zh_hant: 正式發佈授權範本已過期。

# RmExceptionGenericMessage
source: Rights management operation failed.
ja: 著作権管理操作が失敗しました。
ko: 권한 관리 작업에 실패했습니다.
zh_hans: 权限管理操作失败。
zh_hant: 版權管理作業失敗。

# RmExceptionGlobalOptionAlreadySet
source: Global option is already set.
ja: グローバル オプションは既に設定されています。
ko: 글로벌 옵션이 이미 설정되었습니다.
zh_hans: 全局选项已设置。
zh_hant: 已設定全域選項。

# RmExceptionGroupIdentityNotSet
source: Group identity not set.
ja: グループ ID が設定されていません。
ko: 그룹 ID가 설정되지 않았습니다.
zh_hans: 未设置组标识。
zh_hant: 未設定群組身分識別。

# RmExceptionHidCorrupted
source: Hardware ID corrupted.
ja: ハードウェア ID が破損しています。
ko: 하드웨어 ID가 손상되었습니다.
zh_hans: 硬件 ID 已损坏。
zh_hant: 硬體識別碼損毀。

# RmExceptionHidInvalid
source: Hardware ID is not valid.
ja: ハードウェア ID が無効です。
ko: 하드웨어 ID가 잘못되었습니다.
zh_hans: 硬件 ID 无效。
zh_hant: 硬體識別碼無效。

# RmExceptionIdMismatch
source: ID mismatch.
ja: ID が一致しません。
ko: ID가 일치하지 않습니다.
zh_hans: ID 不匹配。
zh_hant: 識別碼不符。

# RmExceptionIncompatibleObjects
source: Incompatible objects.
ja: オブジェクトに互換性がありません。
ko: 호환되지 않는 개체입니다.
zh_hans: 对象不兼容。
zh_hant: 物件不相容。

# RmExceptionInfoNotInLicense
source: Information not found.
ja: 情報が見つかりません。
ko: 정보를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到信息。
zh_hant: 找不到資訊。

# RmExceptionInfoNotPresent
source: Information not found.
ja: 情報が見つかりません。
ko: 정보를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到信息。
zh_hant: 找不到資訊。

# RmExceptionInstallationFailed
source: Installation failed.
ja: インストールは失敗しました。
ko: 설치하지 못했습니다.
zh_hans: 安装失败。
zh_hant: 安裝失敗。

# RmExceptionInvalidAlgorithmType
source: Algorithm type is not valid.
ja: アルゴリズムの種類が無効です。
ko: 알고리즘 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 算法类型无效。
zh_hant: 演算法類型無效。

# RmExceptionInvalidClientLicensorCertificate
source: Client Licensor Certificate is not valid.
ja: クライアント ライセンサー証明書が無効です。
ko: 클라이언트 사용 허가자 인증서가 잘못되었습니다.
zh_hans: 客户端许可方证书无效。
zh_hant: 用戶端授權人憑證無效。

# RmExceptionInvalidEmail
source: E-mail address is not valid.
ja: 電子メール アドレスが無効です。
ko: 전자 메일 주소가 잘못되었습니다.
zh_hans: 电子邮件地址无效。
zh_hant: 電子郵件地址無效。

# RmExceptionInvalidEncodingType
source: Encoding type is not valid.
ja: エンコードの種類が無効です。
ko: 인코딩 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 编码类型无效。
zh_hant: 編碼類型無效。

# RmExceptionInvalidHandle
source: Handle is not valid.
ja: ハンドルが無効です。
ko: 핸들이 잘못되었습니다.
zh_hans: 句柄无效。
zh_hant: 控制代碼無效。

# RmExceptionInvalidIssuanceLicenseTemplate
source: Issuance license template is not valid because of incorrectly formatted string.
ja: 文字列の形式が正しくないため、発行ライセンス テンプレートが無効です。
ko: 잘못된 형식의 문자열 때문에 발급 라이선스 템플릿이 잘못되었습니다.
zh_hans: 由于字符串格式错误，因此颁发许可证模板无效。
zh_hant: 因為字串格式不正確，所以發行授權範本無效。

# RmExceptionInvalidKeyLength
source: Key size length is not valid.
ja: キー サイズの長さが無効です。
ko: 키 크기 길이가 잘못되었습니다.
zh_hans: 密钥大小长度无效。
zh_hant: 金鑰大小長度無效。

# RmExceptionInvalidLicense
source: License is not valid.
ja: ライセンスが無効です。
ko: 라이선스가 잘못되었습니다.
zh_hans: 许可证无效。
zh_hant: 授權無效。

# RmExceptionInvalidLicenseSignature
source: License signature is not valid.
ja: ライセンスの署名が無効です。
ko: 라이선스 시그니처가 잘못되었습니다.
zh_hans: 许可证签名无效。
zh_hant: 授權簽章無效。

# RmExceptionInvalidLockboxPath
source: Lockbox path is not valid.
ja: Lockbox のパスが無効です。
ko: Lockbox 경로가 잘못되었습니다.
zh_hans: 密码箱路径无效。
zh_hant: Lockbox 路徑無效。

# RmExceptionInvalidLockboxType
source: Lockbox type is not valid.
ja: Lockbox の種類が無効です。
ko: Lockbox 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 密码箱类型无效。
zh_hant: Lockbox 類型無效。

# RmExceptionInvalidNumericalValue
source: Numerical value is not valid.
ja: 数値が無効です。
ko: 숫자 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: 数值无效。
zh_hant: 數值無效。

# RmExceptionInvalidRegistryPath
source: Registry path is not valid.
ja: レジストリ パスが無効です。
ko: 레지스트리 경로가 잘못되었습니다.
zh_hans: 注册表路径无效。
zh_hant: 登錄路徑無效。

# RmExceptionInvalidServerResponse
source: Server response is not valid.
ja: サーバーの応答が無効です。
ko: 서버 응답이 잘못되었습니다.
zh_hans: 服务器响应无效。
zh_hant: 伺服器回應無效。

# RmExceptionInvalidTimeInfo
source: Time information is not valid.
ja: 時間情報が無効です。
ko: 시간 정보가 잘못되었습니다.
zh_hans: 时间信息无效。
zh_hant: 時間資訊無效。

# RmExceptionInvalidVersion
source: Version is not valid.
ja: バージョンが無効です。
ko: 버전이 잘못되었습니다.
zh_hans: 版本无效。
zh_hant: 版本無效。

# RmExceptionKeyTypeUnsupported
source: Key type not supported.
ja: キーの種類がサポートされていません。
ko: 키 형식이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持密钥类型。
zh_hant: 不支援金鑰類型。

# RmExceptionLibraryFail
source: Library fail.
ja: ライブラリが失敗しました。
ko: 라이브러리 오류입니다.
zh_hans: 库发生故障。
zh_hant: 程式庫失敗。

# RmExceptionLibraryUnsupportedPlugIn
source: Unsupported library plug-in.
ja: サポートされていないライブラリ プラグインです。
ko: 지원되지 않는 라이브러리 플러그 인입니다.
zh_hans: 库插件不受支持。
zh_hant: 程式庫外掛程式不受支援。

# RmExceptionLicenseAcquisitionFailed
source: License acquisition failed.
ja: ライセンスの取得に失敗しました。
ko: 라이선스를 취득하지 못했습니다.
zh_hans: 许可证获取失败。
zh_hant: 取得授權失敗。

# RmExceptionLicenseBindingToWindowsIdentityFailed
source: License binding to Windows Identity failed (NTLM bind failure).
ja: Windows ID へのライセンスのバインドに失敗しました (NTLM バインドの失敗)。
ko: Windows ID에 대한 라이선스 바인딩이 실패했습니다(NTLM 바인딩 실패).
zh_hans: 未能将许可证绑定到 Windows 标识(NTLM 绑定失败)。
zh_hant: 繫結至 Windows 身分識別的授權失敗 (NTLM 繫結失敗)。

# RmExceptionManifestPolicyViolation
source: Manifest policy violation.
ja: マニフェスト ポリシー違反です。
ko: 매니페스트 정책을 위반했습니다.
zh_hans: 违反清单策略。
zh_hant: 違反資訊清單原則。

# RmExceptionMetadataNotSet
source: Metadata not set.
ja: メタデータが設定されていません。
ko: 메타데이터가 설정되지 않았습니다.
zh_hans: 未设置元数据。
zh_hant: 未設定中繼資料。

# RmExceptionNeedsGroupIdentityActivation
source: User identity must be activated.
ja: ユーザー ID をアクティブ化する必要があります。
ko: 사용자 ID를 활성화해야 합니다.
zh_hans: 必须激活用户标识。
zh_hant: 必須啟用使用者身分識別。

# RmExceptionNeedsMachineActivation
source: Machine must be activated.
ja: マシンをアクティブ化する必要があります。
ko: 머신을 활성화해야 합니다.
zh_hans: 必须激活计算机。
zh_hant: 必須啟動電腦。

# RmExceptionNoAesCryptoProvider
source: No AES Crypto provider found.
ja: AES 暗号化プロバイダーが見つかりません。
ko: AES 암호화 공급자를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到 AES 加密提供程序。
zh_hant: 找不到任何 AES Crypto 提供者。

# RmExceptionNoConnect
source: Connection failed.
ja: 接続に失敗しました。
ko: 연결에 실패했습니다.
zh_hans: 连接失败。
zh_hant: 連線失敗。

# RmExceptionNoDistributionPointUrlFound
source: Distribution Point URL was not set.
ja: 配布ポイントの URL が設定されていません。
ko: 배포 지점 URL이 설정되지 않았습니다.
zh_hans: 未设置分发点 URL。
zh_hant: 未設定發佈點 URL。

# RmExceptionNoLicense
source: License not found.
ja: ライセンスが見つかりません。
ko: 라이선스를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到许可证。
zh_hant: 找不到授權。

# RmExceptionNoMoreData
source: No more data.
ja: これ以上データはありません。
ko: 데이터가 더 이상 없습니다.
zh_hans: 没有更多数据。
zh_hant: 沒有更多的資料。

# RmExceptionNotAChain
source: Not a certificate chain.
ja: 証明書チェーンではありません。
ko: 인증서 체인이 아닙니다.
zh_hans: 不是证书链。
zh_hant: 並非憑證鏈結。

# RmExceptionNotSet
source: Not set.
ja: 設定されていません。
ko: 설정되지 않았습니다.
zh_hans: 未设置。
zh_hant: 未設定。

# RmExceptionOutOfQuota
source: Transaction quota exceeded.
ja: トランザクション クォータを超えました。
ko: 트랜잭션 할당량을 초과했습니다.
zh_hans: 超出事务配额。
zh_hant: 已超出交易配額。

# RmExceptionOutdatedModule
source: Outdated module.
ja: 期限切れのモジュールです。
ko: 만료된 모듈입니다.
zh_hans: 模块过时。
zh_hant: 模組已過期。

# RmExceptionOwnerLicenseNotFound
source: Owner's license not found.
ja: 所有者のライセンスが見つかりません。
ko: 소유자의 라이선스를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到所有者的许可证。
zh_hant: 找不到擁有者的授權。

# RmExceptionQueryReportsNoResults
source: Query reports no results.
ja: クエリが結果を報告しません。
ko: 쿼리 보고서에 결과가 없습니다.
zh_hans: 查询未报告结果。
zh_hant: 查詢未回報任何結果。

# RmExceptionRecordNotFound
source: Record not found.
ja: 記録が見つかりません。
ko: 레코드를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到记录。
zh_hant: 找不到記錄。

# RmExceptionRequestDenied
source: Rights management server denied request.
ja: 著作権管理サーバーが要求を拒否しました。
ko: 권한 관리 서버가 요청을 거부했습니다.
zh_hans: 权限管理服务器已拒绝请求。
zh_hant: 版權管理伺服器拒絕了要求。

# RmExceptionRevocationInfoNotSet
source: Revocation information not set.
ja: 失効情報が設定されていません。
ko: 해지 정보가 설정되지 않았습니다.
zh_hans: 未设置吊销信息。
zh_hant: 未設定撤銷資訊。

# RmExceptionRightNotGranted
source: Right not granted.
ja: 権限が与えられていません。
ko: 권한이 허가되지 않았습니다.
zh_hans: 未授予权限。
zh_hant: 未授與版權。

# RmExceptionRightNotSet
source: Right not set.
ja: 権限が設定されていません。
ko: 권한이 설정되지 않았습니다.
zh_hans: 未设置权限。
zh_hant: 未設定版權。

# RmExceptionServerError
source: Server side error.
ja: サーバー側のエラーです。
ko: 서버 쪽 오류입니다.
zh_hans: 服务器端错误。
zh_hant: 伺服器端錯誤。

# RmExceptionServerNotFound
source: Server not found.
ja: サーバーが見つかりません。
ko: 서버를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到服务器。
zh_hant: 找不到伺服器。

# RmExceptionServiceGone
source: Service gone.
ja: サービスがなくなりました。
ko: 서비스가 끝났습니다.
zh_hans: 服务已取消。
zh_hant: 服務已結束。

# RmExceptionServiceMoved
source: Service moved.
ja: サービスが移動しました。
ko: 서비스를 이동했습니다.
zh_hans: 服务已移动。
zh_hant: 服務已移動。

# RmExceptionServiceNotFound
source: Service not found.
ja: サービスが見つかりません。
ko: 서비스를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到服务。
zh_hant: 找不到服務。

# RmExceptionTooManyCertificates
source: Cannot have more than one certificate.
ja: 複数の証明書を持つことはできません。
ko: 두 개 이상의 인증서를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 只能有一个证书。
zh_hant: 不可有一個以上的憑證。

# RmExceptionTooManyLoadedEnvironments
source: Cannot load more than one environment.
ja: 複数の環境を読み込むことはできません。
ko: 두 개 이상의 환경을 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法加载多个环境。
zh_hant: 無法載入一個以上的環境。

# RmExceptionUnexpectedException
source: Unexpected exception.
ja: 予期しない例外です。
ko: 예기치 않은 예외입니다.
zh_hans: 意外的异常。
zh_hant: 非預期的例外狀況。

# RmExceptionUseDefault
source: Use default.
ja: 既定値をご使用ください。
ko: 기본값을 사용합니다.
zh_hans: 使用默认值。
zh_hant: 使用預設值。

# RmExceptionValidityTimeViolation
source: License validity time violation.
ja: ライセンス有効時間の違反です。
ko: 라이선스 유효 기간을 위반했습니다.
zh_hans: 违背许可证有效时间。
zh_hant: 違反授權有效時間。

# SeekFailed
source: Cannot seek to given position.
ja: 指定された位置をシークできません。
ko: 지정한 위치를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法找到给定位置。
zh_hant: 無法搜尋至指定位置。

# SeekNegative
source: Cannot set seek pointer to a negative position.
ja: 負の位置にシーク ポインターを設定できません。
ko: 검색 포인터를 음의 위치로 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将查找指针设置到负位置。
zh_hant: 無法搜尋負值位置的指標。

# SeekNotSupported
source: Stream does not support Seek.
ja: ストリームは Seek をサポートしていません。
ko: 스트림이 Seek를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 流不支持 Seek。
zh_hant: 資料流不支援 Seek。

# SeekOriginInvalid
source: SeekOrigin value is not valid.
ja: SeekOrigin 値が無効です。
ko: SeekOrigin 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: SeekOrigin 值无效。
zh_hant: SeekOrigin 值無效。

# ServiceTypeAlreadyAdded
source: This serviceType is already registered to another service.
ja: この serviceType は、既に別のサービスに登録されています。
ko: 이 serviceType이 다른 서비스에 이미 등록되었습니다.
zh_hans: 此 serviceType 已注册到其他服务。
zh_hant: 此 serviceType 已在其他服務登錄。

# SetLengthNotSupported
source: Stream does not support SetLength.
ja: Stream は SetLength をサポートしていません。
ko: Stream이 SetLength를 지원하지 않습니다.
zh_hans: Stream 不支持 SetLength。
zh_hant: Stream 不支援 SetLength。
